Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/Page/Flight/App_LocalResources/SearchConditionsMeaasageForm.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_SearchFare.Text
source: Search
zh_cn: 搜尋

# item1.Text
source: Economy
zh_cn: 經濟艙

# item2.Text
source: Business
zh_cn: 商務艙

# item3.Text
source: First
zh_cn: 頭等艙

# lbl_isOneWay.Text
source: / Return Date
zh_cn: / 回程日期

# lbl_isRoundTrip.Text
source: & Return Flight
zh_cn: & 目的地

# lblAdults.Text
source: Adults
zh_cn: 大人

# lblAirlineCode.Text
source: Airline Code
zh_cn: 航空公司

# lblChildren.Text
source: Children
zh_cn: 小孩

# lblClass.Text
source: Class
zh_cn: 艙等

# lblDepartureDate.Text
source: Departure Date
zh_cn: 出發日期

# lblDepartureFrom.Text
source: Departure from
zh_cn: 去程出發地

# lblMutipleCities.Text
source: Mutiple Cities
zh_cn: 多點來回

# lblOneWay.Text
source: OneWay
zh_cn: 單程

# lblPassengers.Text
source: Passengers
zh_cn: 旅客

# lblPleaseCode.Text
source: Please enter a new city name, airport name, or airport code.
zh_cn: 請重新輸入其他的城市名或機場或機場代碼.

# lblPleaseEnterCode.Text
source: Please enter a departure city or an airport code.
zh_cn: 請輸入出發城市名或機場代號

# lblPleaseSearch.Text
source: Please clarify your search.
zh_cn: 請確認搜尋條件

# lblPreferences.Text
source: Preferences
zh_cn: 艙等

# lblReturnDate.Text
source: Return Date
zh_cn: 回程日期

# lblReturnFlight.Text
source: Return Flight
zh_cn: 回程

# lblReturnFrom.Text
source: Return from
zh_cn: 回程出發地

# lblReturnTo.Text
source: Return To
zh_cn: 回程目的地

# lblRoundTrip.Text
source: RoundTrip
zh_cn: 來回

# lblThankYou.Text
source: Thank You
zh_cn: 謝謝

# lblThereAt.Text
source: There are no flights met your search criteria. Please re-seach,<br>or call our experienced Sale Agents at
zh_cn: 您所下的條件無法找到，請更改搜尋條件並重新搜尋， 或撥打我們的客服電話

# lblTo.Text
source: Departure To
zh_cn: 去程目的地

# lblTwo.Text
source: Where and when do you want to travel?
zh_cn: 您預計旅遊時程和地點?

# lblTypeOfFligt.Text
source: Type Of Fligt
zh_cn: 行程類型

# lblWeFor.Text
source: We could not find any airports that match your search for
zh_cn: 無法搜尋到正確的機場名

# lnHelper.Text
source: choose airline
zh_cn: 選擇航空公司
